# Привет! Меня зовут Максим, приятно познакомиться :)

---

## Давай введу тебя в курс дела!

_Это тестовый репозиторий, я создал его во время прохождения курса по основам Git
от Яндекс Практикума_

#### На данный момент я узнал

1. Как скачать Git и начать работать с командной строкой Git Bash

2. Основные команды по взаимодействию с файлами

3. Как создать локальный репозиторий и сделать коммиты

4. Как создать удалённый репотизиторий и синхронизировать его с локальным

5. Как создать файл README с помощью MARKDOWN )))

6. Что такое Хэш коммита и для чего он нужен, что находится в файле HEAD

7. Какие бывают статусы файлов в репозитории и как их посмотреть

8. Как оформлять сообщения к коммитам: -m

9. Какие бывают стили оформления сообщений к коммитам

10. Как дополнить последний коммит новыми файлами с помощью 
git commit --amend --no-edit

11. Как убрать файл из списка на коммит с помощью git restore --stage

12. Как откатить коммит git reset --hard

13. Как откатить изменения в файле до последнего сохранения

14. Как просмотреть изменения в файлах с помощью git diff 
сравнивает последний коммит с текущей версией, 
git diff #hash1 #hash2 - сравнивает определенные коммиты 

15. Как игнорировать файлы в git с помощью .gitignore

16. Как скопировать удалённый репозиторий себе с помощью git clone

17. Как скопировать другой репозиторий к себе на github с помощью git fork


	

Благодарю тебя за внимание!) Присоединяйся к моему [GitHub](https://github.com/maximknyazkin626 "Мой Github!")
